Dönüş yapan adam,
Tsukikage'yi, Crow'u ve beş Academia öğrencisini
kartlara çeviren kişi,
"Battle Beast" adını gerçekten hak eden bir adamdı.
Gongenzaka ve beni kolayca alt etti.
Ama yine de, Gongenzaka bana güvendi.
Aksiyon Büyüsü: Benkei Savunması!
Hücum pozisyonunda bir Benkei Jetonu Özel Çağırıyorum!
Bu Benkei Jetonu dışında hiçbir şeye saldıramazsınız,
ve bu jeton savaşla yok edilemez!
Gongenzaka!
Gongenzaka...
bir Aksiyon Kartı mı aldı?
Bunu yaparak desteni kullanamazsın!
Bundan sonra,
ben, Gongenzaka adlı adam, seninle yüzleşeceğim.
Yuya'ya bir parmağını bile dokundurtmayacağım!
Gongenzaka!
Git, Yuya.
Yalnız bile olsan... Sen...
Bekle.
Şimdi seni karta çevireceğim.
Gongenzaka!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Talihsizliğin İzi
Bu...
O-Olamaz.
Hayır, o!
Jack Atlas!
Geç kaldığım için özür dilerim, Yuya!
Savaşa katılım için 2000 puan ceza.
Geç mi? O da Lancer'lardan biri mi?
Hiçbir fraksiyona katılmam.
Ama kabul ettiğim bir eğlence düellocusunun,
Yuya Sakaki'nin müttefiki olduğumu inkar etmem!
Jack...
Bunu Yuya ve bana bırak, geri çekil.
D-Doğru.
Jack'in geleceğini bildiğin için
böyle dayanabildin mi?
Olamaz... Bilemezdim ki.
Ama bizi ne kadar hırpalasa da,
Yuya'yı koruduğum sürece
bir mucize olacağına inandım.
Teşekkürler, Jack.
Bir gün yine karşılaşacağımızı düşünmüştüm
ama böyle değil...
City'nin izleyeceği yolu görmek
benim sorumluluğumdu.
Hem Tops'ın hem de Commons'ın yok olduğu,
City'de yeni bir çağın başladığını görmek...
Ama...
Crow ve diğerleri çoktan gitti.
City'nin geleceğini bize bırakın!
Jack, onlarla birlikte Academia'ya karşı savaş!
Dünyayı kurtarmak için!
Çocuklar mı dedi bunu?
Evet.
Crow'a hayran olan o çocukların ısrarıyla
boyutlar arası yolculuk yaptım.
Crow...
Peki, şimdi nerede o?
O...
Crow...
Beni korumaya çalışırken...
Üzgünüm.
Biz daha becerikli olsaydık...
Crow'u yenen...
Sen miydin?!
Öyleyse ne olacak?
Bunu canınla ödeyeceksin!
Beni uğurlayan çocuklar için
seni ezeceğim!
İlginç.
Bu kadar büyük konuşuyorsa, oldukça kendinden emin olmalı.
Göster bana o zaman...
Academia'da yetiştirdiğim en güçlü
Battle Beast'a karşı
nasıl direneceğini göster!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Academia'nın en güçlüsü olsa da,
Jack City'nin en iyi düellocusu.
Takdir ettiği Yuya ile takım olunca,
kaybetmeleri mümkün değil.
Evet, sana güveniyoruz Jack Atlas!
Görmek istiyorsan, sana göstereyim...
"Senkro Boyutu" dediğiniz yerde mükemmelleştirdiğim düello stilini!
Sıra bende!
Önce bir kart yerleştiriyorum!
Daha ilk hamlede bir yüzü kapalı kart mı?
Elimden Ayar Canavarı Kırmızı Rezonatör'ü çağırıyorum!
Sahaya bir Kırmızı canavarı çağırdığımda,
Elimden, saldırı gücü yarıya düşürülmüş şekilde Kırmızı Warg'ı Özel Çağırma yapabilirim.
Seviye 2 Kırmızı Rezonatör, Seviye 6 Kırmızı Warg'ı ayarlıyor!
Şampiyonun çığlığı gökyüzünü ve yeri sarsıyor.
Fatihin eşsiz gücü bedenine kazınsın!
Senkro Çağırma.
Öfkeli ruh...
Kızıl Işık Kırmızı Ejderha Şeytanı!
Hadi bakalım!
Kızıl Işık Kırmızı Ejderha Şeytanı, her turda bir kez,
kendisinden eşit veya daha düşük saldırı gücüne sahip tüm Özel Çağrılmış canavarları yok edebilir.
Ve her biri için size 500 puanlık hasar verir.
Mutlak Güç Alevi!
O ejderhanın 3000 saldırı puanı mı var?
Yani, kendisinden daha düşük puana sahip tüm Özel Çağrılmış canavarları yok ediyor?
Senkro Boyutu'nda bu kadar etkileyici efektlere sahip canavarlar mı var?
Bu efekt hiçbir şey!
Sürekli Tuzak kartı Gladiatör Canavarı'nın Medusa Kalkanı'nı aktif ediyorum, Gyzarus'u hedef alarak!
Gyzarus'un yok edilmesini engelliyorum.
Karşı Tuzak Kırmızı Yok Oluş!
Benim tarafımda bir Kırmızı canavar olduğunda,
bu kartı yerleştirildiği turda aktif edebilirim.
Ne?
Yerleştirildiği turda aktif edilebilen bir tuzak mı?
Sizin aktif ettiğiniz bir büyü veya tuzak kartını etkisiz hale getirip yok ediyorum!
Vay! Tek seferde 1500 hasar!
Ha?
500 hasardı, değil mi?
Bu onun Sürekli Tuzak Baş Aşağı'nın efekti.
Tabii ki!
Yok edilen kartları kontrol eden oyuncuya
500 puan hasar veren tuzak!
Medusa Kalkanı ve Gyzarus'u yok ederek,
Mutlak Güç Alevi'nin hasarına 1000 puan eklendi.
Kahretsin...
Bunu öngörerek o Karşı Tuzak kartını mı koydun?
Sadece, Yuya Sakaki ile bu kadar zorlu bir düello yapan birinin
mutlaka bir şeyleri olmalı diye düşündüm.
Jack...
Yazık oldu!
Böyle basit numaralar, ruhumun önünde işe yaramaz,
Scarlight Red Dragon Archfiend!
Tuzağımı boşa çıkarmak için...
BB'nin can puanı 1100'e düştü.
Düşman canavarı 3000 saldırı puanına sahip!
Eğer doğrudan saldırı yerse...
Ne yazık ki, Red Warg'ın efektini kullandığım turda saldıramam.
Bir nevi idam ertelendi.
Neden gülümsüyorsun?
Saçmalama!
Sen benim başyapıtımsın.
Academia'nın en güçlü düellocusu!
Senden daha iyi bir düellocu yaratmadım.
Ve bu adam idamın ertelendiğini söylediğinde rahatlıyor musun?
O halde, sana bizzat yön vermem gerekecek!
Savaşa katıldığın için 2000 puan ceza.
Eğitmen mi?
Eğitmen Sanders bizzat katılıyor mu?
Eğitmen ha?
İlginç.
Öyleyse bize öğret!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
O anda, mezarlığımdaki Medusa Kalkanı'nın efekti devreye girer.
Destemden bir Gladiator Beast
Tuzak kartı seçip yerleştiriyorum!
Benim turum!
Elimdeki Test Fusion büyü kartını aktif ediyorum!
Bu efekt sayesinde, elimden Test Ape ve Test Tiger'ı mezarlığıma göndererek,
füzyon gerekliliklerini görmezden gelip Füzyon Çağırma yapabilirim!
Zincirlenmiş maymun-adam, kaderini paylaştığın kaplanla birleş,
ve kırbaç şaklatan efendini davet et!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, Gladiator Beast Tamer Editor!
Editor'ün efektini aktif ediyorum.
Tur başına bir kez, Extra Deck'ten bir Gladiator Beast seçip,
Çağrı gereksinimlerini göz ardı ederek,
onu kontrolcüsünün alanına Özel Çağır.
BB'nin Ekstra Destesindeki Gladyatör Canavarı Andabata'yı seçiyorum!
O sinir bozucu canavar geri mi döndü?
Ve onu BB'nin destesinden mi çağırdı?
Bu, başkalarının canavarlarını özgürce çağırabileceği anlamına mı geliyor?
Elbette.
Editör, Gladyatör Canavarlarını kontrol ediyor.
Ne kadar vahşi olurlarsa olsunlar, kamçısının şakırtısıyla onları dizginleyebilir.
Şimdi, BB...
Canavarı senin alanına geri gönderdim.
İstediğin kadar savaşabilirsin.
Gücünü ve vahşetini karşındaki düşmana göster!
O...
Sorun ne?
Sadece biraz farklı davranıyor gibiydi...
Hadi!
Bu, Profesör'den gelen doğrudan bir emir.
Reiji Akaba hariç tüm Lancers temizlenecek.
Özellikle,
Yuya Sakaki adındaki adamın kaçmasına asla izin vermemelisiniz.
Yuya?
Özellikle onu mu?
N-Neden Academia'nın başı...
Revival Zero...
Şüphesiz, bu Leo Akaba'nın planının merkezinde yatıyor.
Ve Joeri'nin varlığı göz önüne alındığında...
Yuya, sen de bağlantılı olmalısın.
Ben...
Academia'nın planına mı dahilim?
Neden Profesör beni özellikle ismimle hedef aldı?
Liderinin emri ne olursa olsun,
Yuya'nın yanındayken Academia'nın bunu başarmasına izin vermeyeceğim!
Yine mi böbürleniyorsun?
Senin gibi göz zevkini bozan biri hemen yok olabilir!
Sahada iki veya daha fazla Gladyatör Canavarı varsa,
Editör'ün efekti bir canavarı yok edebilir,
ve saldırı puanını kontrol eden oyuncuya hasar olarak verir.
3000 saldırı puanlı Scarlight Red Dragon Archfiend'ı yok ediyorum!
O ejderhanın kontrolcüsünün 2000 can puanı var!
Bu demek oluyor ki etki devreye girerse...
Aynen öyle! Senin sonun geldi, Jack Atlas!
Tuzak kartım Kırmızı Zırh'ı aktive ediyorum!
Bu tur, Kırmızı canavarlar efektlerle yok edilemez!
O zaman, Yuya Sakaki'nin yenilişini gözlerinizin önünde izlerken dişlerinizi gıcırdatın!
Editor, Yuya Sakaki'ye doğrudan saldırıyor!
Ne yapıyorsun?
Yuya!
Boşuna...
Editor'ün saldırısından kaçamazsın!
Onu yakalatma, BB!
Kahretsin... Neden hareket etmedin?
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
Canavarlarından birinin efektini iptal ediyorum!
Evet! Başardı!
Kahrolası! Neden emirlerime uymuyorsun?
İşte bu yüzden asla düzgün bir asker olamazsın!
Bir savaş alanında, üstlerinin emirleri kesindir.
Onları görmezden gelip keyfine göre hareket etmek sadece zaferi kaçırmakla kalmaz,
aynı zamanda müttefiklerini de tehlikeye atar.
Herkes, bunu kalplerine kazısın.
Komutanınızın emirleri kesin ve değişmezdir!
Anlıyor musunuz?
Evet, efendim!
Beş öğrencisi karta dönüşen birinin ağzından güzel laflar!
Turumu bitiriyorum.
Tamam... Hadi, Yuya!
Şu tuhaf herifi ezip geç ve—
Yuya?
Ne düşünüyorsun?
Leo Akaba.
Bizim hakkımızda ne biliyor?
Biz mi?
Reiji, Joeri ve benim Academia'nın planının bir parçası olabileceğimizi söylemişti.
Bu, senin ve aynı yüze sahip Hugo'nun da öyle olabileceği anlamına gelir.
Hepimiz farklı boyutlarda doğduk.
Ama kaderin rehberliğiyle tekrar tekrar karşılaştık.
Ve şimdi sen ve ben aynı bedeni paylaşıyoruz...
Bunun nasıl olduğunu çok uzun zamandır merak ediyorum,
ve hâlâ bir cevabım yok.
Ama Leo Akaba'nın...
Benim senle birleşmemin nedenini
biliyor olabileceğini mi düşünüyorsun?
Evet.
Beni eleme listesine almasının nedeni de...
Hayır, kesinlikle bağlantılı!
Sonuçta, biz birleştikten beri,
o korkunç şeyler oldu.
Öfkeyle kendimi kaybettim ve bir baktım ki rakibim...
Dört ejderhamızın bir arada olduğu o zaman...
O zaman, kalbimizin derinliklerinden bir ses duyduk.
Evet, ne senden ne de benden geliyordu.
Kalplerimizin derinliklerinde, ne olduğunu bilmediğimiz bir şey yatıyor.
Leo Akaba'nın bunu bildiğini mi söylüyorsun?
Evet... Bu yüzden beni hedef aldı!
Uyan, Yuya!
Bir düello sırasında, savaştan gözlerini kaçırmak affedilemez!
Neden tereddüt ediyorsun?
Eğer kalbinde tereddüt varsa, bunu düelloyla ifade et!
Düelloyla haykır!
Tereddüt etmek için hiçbir sebep yok!
Hadi, Yuya!
Crow ve Tsukikage'nin intikamını al!
Arkadaşlarının fedakarlığı boşa gitmesin!
Crow... Tsukikage...
Doğru.
Bize ilerlememiz için ikisi de...
Eğer bu duyguların boşa gitmesini istemiyorsam, bu düelloyu kazanmalıyım!
Sıra bende!
Elimden Performapal Pararhino'yu çağırıyorum!
Pararhino, her turda bir kez bir canavarın efektini etkisiz hale getirebilir.
Andabata'yı seçiyorum!
İşte! Artık Andabata'yı bu tur Extra Deck'ine geri gönderse bile,
başka bir canavarı Özel Çağıramaz!
Ve Pararhino'nun efekti sayesinde,
Elimden Performapal Gongato'yu Özel Çağırabilirim!
Ve Gongato, Andabata'nın saldırı puanlarını kendisininkine eşitler.
Savaş!
Pararhino, Andabata'ya saldırıyor!
Sürekli Tuzak Gladiator Beast's Medallion'ın efekti
Andabata'nın yok olmasını engeller!
Ama efektinin bir sonucu olarak, aldığın hasar iki katına çıkar!
Sürekli Tuzak kartımı aktif ediyorum,
Gladiator Canavarı'nın Saldırı Kalesi!
Bir Gladiator Canavarı ile savaştan hasar aldığımda,
sahamdaki bir Gladiator Canavarı olmayan
kartı yok ederim!
Sonra, bir Gladiator Canavarı
büyü veya tuzak kartını etkisiz hale getirir,
onu Sürekli Büyü "Gladiator Canavarı'nın Saldırı Kalesi"
olarak değerlendiririm.
"Gladiator Canavarı'nın Erdem'i" ve
"Gladiator Canavarı'nın Madalyonu"nu
"Gladiator Canavarı'nın Saldırı Kalesi" olarak kabul ediyorum!
Her birimizin turunda bir kez,
bir Gladiator Canavarı savaştığında,
"Gladiator Canavarı'nın Saldırı Kalesi"
yok edilmeyi etkisiz hale getirir, hasarı 0'a düşürür.
Ve kart efektleriyle yok edilmeyi de engeller.
Ne?
O zaman sana karşı hiçbir şey yapamazlar!
Ve "Gladiator Canavarı'nın Saldırı Kalesi"nin efekti,
her kaleye bir Gladiator Canavarı yerleştirmeme izin veriyor.
İlk kaleye, "Gladiator Canavarı Augustus"u yerleştiriyorum.
İkinci kaleye, "Gladiator Canavarı Laquari"yi yerleştiriyorum.
Ve bu kalelerden birindeki canavar
desteme geri döndüğünde,
rakibime 1000 puan daha hasar veririm!
1000 hasar mı?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ne düşünüyorsun?
Bu benim kozum!
Eğer yapabileceğini düşünüyorsan, aş bunu!
O aslında...
Turumu sonlandırıyorum.
Turunu bitiriyorsun, öyle mi?
Şimdi, sıra sende...
Hem Jack Atlas'ı hem de Yuya Sakaki'yi yok et!
Ne?
Ne yapıyorsun? Bu bir emir!
Benden gelen bir emir... hayır, Profesör'den gelen!
Bunu görmezden gelmene izin vermeyeceğim!
Neden savaşmıyorsun?
Savaştan kaçmak, kaybetmekle eşdeğerdir.
Karta dönüştürülmek mi istiyorsun?!
Yap şunu, BB!
Eğer karta dönüştürülmek istemiyorsan,
hepsini yok etmelisin!
Benim turum!
Sahada iki veya daha fazla Gladiator
Canavarı olduğunda,
Bir Gladiator Beast'in kontrolörü
Editor'ün efektini aktive edebilir.
Evet... İyi, BB...
Eğer efektini kullanarak Jack Atlas'ın
Scarlight Red Dragon Archfiend'ini yok edersen,
3000 hasar vereceksin.
Yok ediyorum
Gladiator Beast Tamer Editor'ün kendisini!
Ne?
Ve onun saldırı puanları olan 2400'ü sana vuruyorum!
Aklını mı kaçırdın, BB?!
Sen benim yetiştirdiğim en güçlü
ve en korkunç canavarsın.
Beni bir karta dönüştür. Sonra Yuya Sakaki'yi sil!
Başka emirler mi?
Eğer Yuya Sakaki'nin kaçmasına izin verirsen,
senin için hayatta kalma şansın kalmayacak.
Savaş ruhun alevlensin!
Hayatta kal! Güçlüleri yut ve
onları kendi etin kanın yap!
Kazan ve herkesten daha yüksekte dur!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'nin bir sonraki bölümü:
Akademi'de Zafer!
Eğlence daha yeni başlıyor!